pessoal,
então quem está dispensado do envio das
informações ao esocial Órgãos públicos estão dispensados?
Não, né? Pessoal, Microempreendedores individuais estão dispensados.
Também não tem uma ressalva que eu vou fazer. Tá
os mês que tem empregados. Tem que enviar e social normalmente tá?
Só vai estar dispensado do esocial os mês que não tem empregados.
Esse sim, tá, Mas a alternativa não fala mês que não tem empregados.
Ela fala mês de modo geral, então tá errado
letra C Empresas optantes pelo Simples que não possuem entregas.
Então a empresa pode não ter entregado, mas ela vai ter que enviar. Pro essencial?
Sim, Tá pelo menos uma vez
e depender Todas as alternativas anteriores estão erradas.
Essa é a alternativa a ser marcada porque todos os
anteriores estão obrigados a enviar as informações do e social.